오늘의 붕부붕! 은
ELT 모치다 카오리 씨와
난바 그랜드 카게츠로
번역: 류영　　수정: 미나미
자막: 이뽀이뽀
KinKi와 ELT가 설마했던
요시모토 신희극에 출연!!
웃음의 성지 NGK에서
요시모토 신희극에
서프라이즈로 출연해버렸다
스페셜!
KinKi Kids의
붕부붕!
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
네, 오늘의 게스트는
Every Little Thing의
모치다 카오리 씨 입니다!
잘 부탁드립니다
-잘 부탁드립니다
오늘은 오사카네요
네
[로케버스로 녹화합시다]
무려 오늘은 밖에서 하는
로케를 싫어하는
[로케버스로 녹화합시다]
코이치를 위해 버스를 전세
지붕 어떡한겨 지붕!
뭔가 코이치 군의
당신의 발언도 있어서인지
버스로 이동한다고 하는
이야기인데 말이죠
지붕 까먹었잖여!
버스의 지붕을 다는 걸
잊어버렸습니다만
모치다 카오리 씨가
오사카에 와서
하고 싶은 일이란?
저 개그를
완전 좋아해서요
부디 실제로
요시모토 신희극을 봤으면
좋겠다고 생각했어요
그거 사적으로 하셔도
괜찮았을 거라고 생각하는데요
팟! 하고 간다면 언제든지
할 수 있으니까요
-확실히 그렇네요
모치다 씨 직접
보신 적 없으시군요
없어요
-저도 없어요
없으시군요!
칸사이 지방은 TV에서
하거나 하니까요
어릴 적부터
보고 있으니까
어른이 되어서
한 번 봐보려고 해도
저는 딱 한 번
가 본 적이 있는데요
뭔가 좀 역시..
햇빛이 뜨겁네요!
코이치 그런 얼굴 하고 있는데
나 좀 봐 봐
지금 넌 그늘에 있으니까
이 쪽은 벌써
꽤 햇빛이 강하니까요
참말 지금 한 대 패버릴까 하고
[직사광선]
조금만 가린다니까?
-진짜 한 대 패버릴까 생각했어
그런 폭염 속에서
지붕 없는 버스를
세우는 한 사람의 인물이!
무슨 일인가요?
저런 거 있지!
칸사이는
태워줘!
-저런 일반인들 있지
엄청시리 인상 강한
일반인이구먼
스치코 입니다!
죄송합니다
지금 촬영 중이라서요
굉장히 잘 알고 있습니다!
투어 가이드입니다
이렇게 못생긴
투어 가이드 있나요?
오사카는 좀 더
못난이들이 많아요
더 많다구요!
-아니 아니..
모치다 씨의 소원을
이루어 주기 위해
투어 가이드로서
찾아 온 것은
요시모토 신희극
단장(좌장) 스치코
이렇게나 더운 날씨이지만
요시모토 신희극 투어
즐겨주세요
작년에 55주년을
맞이해서요
올해가 56년째 입니다
56년째!
현재 단장이 5명 있는데요
그 중의 한 사람입니다
이런 사람이
단장을 맡고 있습니다
위로는 79세의
쿠와바라 카즈오 스승님
밑으로는
스무살 전후의 아이까지
현재 단원이 104명 있는데요
애초에 말이죠
이마다 씨나
히가시노 씨 라던지
나이나이의 오카무라 씨도
재적했었어요
지금 말이죠 굉장한 게
키요시 스승님의 아드님인
니시카와 타다시 씨도
신희극
이게 정말 성가셔요!
어찌됐든 드럽게 성실해요
키요시 스승님의 단점을
전부 이어받았어요
겪어보면 아실 거예요
다음은.. 좀 전에 저에 대해서
'못난이여' 라고 말씀하셨죠
좀 더 있다고 했죠?
시마다 타마요
-타마요 누님인가요?
타마요 누님 못난이인가요?
못생겼죠!
조심해 주세요 코이치 씨
못난이는 말이죠
바로 들이대니까 말이죠
그런 신희극을
보시는 게 되는 건데요
그 전에 배고프시지 않나요?
솔직히 말해도 되나요?
TV 신경 안 쓰고
전혀 고프지 않아요
-그렇네요
어느 쪽이냐면 목이 마르죠?
-목 말라요
그치만 드셔주셔야 겠습니다
The 나니와!(=오사카)
라고 할 음식을
그렇게 해서
오사카의 상징
통천각(츠텐카쿠) 부근으로
그늘이네요!
-그렇네요
그늘 엄청 좋은 거네요
좋네요~
-눈치 못 챘어
버스 내려서 이렇게
피곤함에 찌든거 처음이랑께
저기~ 보통 버스는 말야
잠깐 기다려봐
또 나만 햇빛이여!
뭐여 참말로
-죄송합니다
그늘에 걸쳐서 걸으실래요?
무슨 일이야?
참말로 한방 먹여버릴까
말하는 도중에 도착했어요
통천각 바로 아래입니다
쿠시카츠* 다루마 입니다!
(돈까스 꼬치)
사람들 엄청 줄 서있어!
-항상 줄이 길어요
여러 사람들이
찾아오시니까요~ 참말로
이거 줄 서있는 거야?
어라!? 잠깐..
아니 그래도 말야
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐!
통천각 가보는 쪽이 좋지 않아?
-잠깐 잠깐 잠깐 잠깐!
모처럼 여러분들이
오신다고 들어서
미리 줄 섰어요
게스트가 직접
줄 서주신 건가요?
게스트 사용법 허접하구만!
ELT 이토 이치로 씨가
모두를 위해서 줄을 서 준
이 가게는
원조 쿠시카츠 다루마
창업 86년 쿠시카츠(돈까스
꼬치)발상지인 가게로
칸사이 지방 개그맨들에게도
사랑받고 있는 초 인기점!
여기서부터 ELT
이토 이치로 씨도 합류하여
쿠시카츠를 만끽! 이라고
생각했던 그 때...
잇쿤 왜 그래요?
뭔가요?
밥 이야기 해야지 싶어서
잇쿤 쪽 봤더니
이렇게 들고 있었어요
-이렇게 되어 있었어
그거 몇 살 때 부터 그랬나요?
담배같은 느낌이죠?
그런거 처음 봤어
물담배인가요, 그거?
흑우롱차입니다
개그맨으로 치자면
참말로 힘들다니까
이런 분은 민폐예요!
참말로!
민폐예요
바로 쿠시카츠 먹어볼까요
그러면 모치다 씨 드셔보세요
-잘 먹겠습니다
어떤가요?
맛있어요!
맛나!
맥주 먹고 싶어지죠?
맛있죠?
-심플하네요 맛이
야채도 제대로
감칠맛이 나오고
맛나!
이렇게 더운 날에도 줄 서서
먹을 수 밖에 없는 맛이네요!
얼마 전에 결혼을 발표하신
모치다 씨의 화제로
(9살 연하 남성과 결혼)
축하드립니다
-감사합니다
언제 (이토 씨에게)
보고 하셨나요?
이치로 씨에게는 안 했어요
결혼한거야!?
처음으로 지금 말했어요
[올해 결성 20주년의 두 분...]
제대로 말한 적 없었구나!
축하드립니다
뭐 뭐 좀 드세요
꼭 자기가 쏘는것 처럼
말하시네요
결혼이라고 한다면
타마요 누님이
두 번째 이혼을 해서요!
-두 번 이혼하신 건가요?
네, 못생겼으니까요!
자, 여러분 난바 그랜드
카게츠에 도착했습니다!
어떤가요?
화려한 NGK 입니다
화려하다고 할 지
뒷문으로 피해들어온 것 같은
[뒷문]
정문은 엄청난
패닉 상태가 될테니까요
아 그런가
흑우롱차 스승님
계시니까요
모처럼이니까요
대기실 같은 곳도 봐 봅시다
엣! 대기실 같은 곳도?
네 갈 수 있어요
갑시다 갑시다
-우와~ 굉장해
여기입니다
안내받은 대기실에는
요시모토 신희극의
단원들의 모습이!
잠깐 기다려주세요!
-저기 말야 KinKi!?
KinKi야? KinKi?
말도 안 돼!!
-발음이 이상해
여러번 말씀드렸습니다
못난이입니다!
여러분 안녕하세요!
못난이입니다~!!
못난이 못난이
못~난이 못난이~♪
일본에서 제일 못난이 못난이~♪
못 걸어~♪ 못 걸어~♪
빨리 멈춰주세요
일본에서 가장 못난이
못 걸어 못 걸어~ 입니다
코이치? 코이치?
[안 좋은 예감]
코이치! 당신...
아앙~!
시간아 멈춰라♥
멈출 수 없어요
어~머!
아~~
코에 손 넣어!?
코딱지 파려고 했어!
본방 중에 죄송합니다
-코딱지 도둑이에요?
못치가 어이 없어해
-어이 없죠?
도쿄에는 이런 거 없어?
카오리 괜찮아요!
인생에는
여러 가지 있다고 했지?
뭐가 있으려나?
오세요 카오리
데려 오셨네요
두 사람이 걷는 길은~♪
-노래 시작했어요
함께 해!
1 2 3 4!
산이 있고~ 계곡 있고~
늪지대 있고~
-나왔습니다! '늪지대 있다'!
산이 있고 계곡이 있고
늪지대 있고
다함께!
산이 있고 계곡이 있고...
하겠냐!
안돼야 안돼야!
-하겄냐!
그리고 니시카와 키요시
스승님의 아들
타다시 씨와도 대면!
요시모토 신희극의
니시카와 타다시입니다!
KinKi Kids 붕부붕을
보시는 여러분
관동지방은 낮이겠네요
안녕하세요, 그리고
칸사이 지방은 심야입니다
안녕하세요
(좋은 밤입니다)
요시카와 신희극의
니사카와 타다시입니다
-정중하네! 정중하네!
모쪼록 잘 부탁드리겠습니다!
이게 말씀드렸던
성가시다! 라는 거예요
말씀드렸듯 로열패밀리
라고 불리고 있죠
요시모토의
왕자님이라는 것으로
역시 왕자님이라
통하는게 있지 않을까요!
저희들이 전부
똑같다고 하는 건
일심동체가 되어도
되는 건가요?
좋아요
전부 끌어안고서~
걸어나가자~
-뭐야 이거?
같은 '왕자'라고
하셨기 때문에
일심동체가 되고 싶었어요
이대로 있다가는
2시간 3시간
지나가 버리기 때문에
슬슬 여러분 가실까요
기다려! 기다려!
어이! 어이!
나는! 나!
내 소개 해줘야지
어린게 들이대고!
-아니! 소개해주셔야죠!
이런 건 따끔한 맛을
보여주지 않으면!
소개해 주시지 않으면
안 되죠
와~! 어이!
기다려! 기다려!
어이! 어이!
이상하잖여 너!
젖꼭지 드릴 하지마!
드릴 하지마!
드릴 하지마! 하지마!
하지마! 하지마!
발끝 턱 겨드랑이 그만둬!
드릴 안하는 게냐!!!!?
이게 지금 칸사이에서
가장 인기 있는 개그입니다
드릴 하는 거냐
안 하는 거냐 입니다
근데 제가 해본 결과 말이죠
벌칙이 되지 않을 것 같은데
어떤가요 모치다 씨
-그렇네요 잠깐
드릴 하는 거냐
안 하는 거냐를 해봐 주세요
싫어...
싫은데...
그렇게 해서
못치 젖꼭지 드릴 첫체험!
네! 네! 네!
죄송합니다
젖꼭지 드릴 하지마♥
좋아하고 있어!
좋아하고 있잖여
완벽하게!
발끝 그만둬!
턱 그만둬!
겨드랑이 그만둬!
드릴 안 하는게냐..
암것도 안 하잖여!
아무것도 안 하잖아요!
여성이 하기에는 좀..
반대로 츠요시 씨가
코이치 씨에게
드릴하는 건 어떨까요
벌써 하고 있어요!
젖꼭지 드릴 하지마!
하지마! 하지마!
발끝 턱... 뭐였지? 겨드랑이
젖꼭지 드릴 안 하는 게냐!?
굉장해! 훌륭해!
우리 파트너가 전력으로
협조해 줬네요!
굉장하네요
여기서 드디어 본론으로
신희극을 보기 위해서
오늘 공연의 단장
츠치모토 단장에게
허가를 받기로
왔다! 츠치모토 시게오
잘 부탁드립니다!
타마요 길다고!
전부 대기실에 들렸다고!
일부러 오사카까지
오셔서 감사합니다
오늘 좀 (신희극을)
보여주셨으면 해서요
못치가 어떻게 해서든
신희극을 보고 싶다고 해서요
-그럼 부디!
무려 깔끔하게 OK!
그러나 이 후에
츠치모토 단장(좌장)이
정말 터무니없는 일을!
것보다 (신희극)
나오지 않을래요?
잠깐 기다려 주세요
보는 것만이 아니라
무대에 서 주세요!
본방이 앞으로 1시간 후에요
본방에!?
괜찮아요! 대본도 생각할게요
진심이에요 이거
나오실래요?
나갑시다!
아니 나가자!
과연 모치다 카오리의
선택은?
그러면 나갈까?
네
해냈다!
무려 깔끔하게 출연을 허락!
그럼 시간이 없으니
연습할까요
그렇게 해서 갑작스레
신희극 무대에 서게 된
네 사람!
이 후에 킨키와 ELT가
신희극 무대에
못치가 망가지다!?
KinKi Kids 위험하다!
긴장의 첫 무대
드디어 시작!
것보다 (신희극)
나오지 않을래요?
본방 1시간 전에 급하게
결정된 신희극 출연
극장에는
아무것도 모르는 관객들이
입석을 포함하여
약 1000명!
본방을 향해 단원분들과
무대 흐름을 확인
모치다 씨와
이토 씨가 나옵니다
붕부붕 in 요시모토 신희극
① 이야기 중반에
ELT 두 사람이 무대에
나왔습니다
붕부붕 in 요시모토 신희극
① 이야기 중반에
ELT 두 사람이 무대에
사채업자 부하의 역할로
붕부붕 in 요시모토 신희극
② KInKi Kids는
사채업자 역할로 등장
두 사람이 나와 주시겠습니다
붕부붕 in 요시모토 신희극
② KInKi Kids는
사채업자 역할로 등장
전부 이 쪽이 리드할테니까
붕부붕 in 요시모토 신희극
③ 기본적으로 내용은 거의
애드립, 네 사람은 단원들의
유도에 대답할 뿐
괜찮아요
붕부붕 in 요시모토 신희극
③ 기본적으로 내용은 거의
애드립, 네 사람은 단원들의
유도에 대답할 뿐
붕부붕 in 요시모토 신희극
③ 기본적으로 내용은 거의
애드립, 네 사람은 단원들의
유도에 대답할 뿐
그럼 방향은
이런 방향인 걸로..
신희극의 연습은 이상입니다
이걸로?
항상 이런 느낌이에요
이거 죄송한데요
완전 공포인데요 이거
완벽한 공포감이네요
연습시간은 겨우 10분
내용은
거의 애드립이라는 것에
얼굴색이 어두워지는 일동
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
그리고 드디어 시작된
붕부붕! in 요시모토 신희극
계속해서 폭소를 자아내는
단원들의 모습을
무대 근처에서
긴장한 모습으로
바라보는 네 사람
츠치모토 단장의 등장으로
한 번에 분위기가
달아오르는 회장
그리고 이 후에 드디어
KinKi와 ELT가
요시모토 신희극 무대로...
손님들이 왔습니다!
역시 함성이 굉장하네요
대사 말하고 있으니까
조용히!
자 그러면 대사 하시죠
-부탁드립니다
예약을 했습니다
목소리 너무 작어!
목소리 작당께!
좀 더 크게 해주세요
예약한 모치다와 이토입니다
어서 오세요
1000명 이상의 관객분들이
큰 환호성으로 맞이해준
ELT
그러나 준비된 대사는
여기까지
이 후에 신희극에게
세례를 받게 된다
ELT와 딱 맞는 세대로
완전 팬이에요!
모치다 씨
악수해 주실 수 있나요?
레이 짱!
악수 해버리는구나
못치를 좋아하는 구나!
좋아해요
못치~
레이 씨를 둘러싸고
저랑 사랑의 표현력
대결을 할까요
그럼 먼저 할게요
1 2! 1 2 3 4!
보잉 보잉 보잉 보잉
이건 비밀!
보잉 보잉 보봉 보잉보잉
보보잉 보잉 와우!
보잉 보잉 보봉봉 와우!
이걸 해줘!
하는 건가요!?
그러면 사랑의 표현력 승부
못치 차례입니다
그러면 하시죠!
한숨이 나오긴 하겠지
보잉 보잉 보잉 보잉
보잉 보잉 보보잉 보잉 핫!
굉장허네!
못치는 실제론
저 쪽 체질이야
거기다 애드립은 계속된다!
이토 씨 완전 팬이에요!
악수해 주세요!
감사합니다
잠깐 기다려주세요!
무슨 추파를
던지시는 거예요?
혹시... 이 전개는!?
그럼 나와
개인기로 승부하자!
어떻게 하실 건가요?
받아들이겠습니다!
-알겠습니다
그러면 이 쪽으로
그럼 요시다입니다 하세요!
공기의 역기(에어 역기)
장난 하냐!?
너 잘못 골랐어
기회예요!
못치는 이겼으니까
이토 씨도 이겨주세요
그러면 시작하겠습니다
이토 씨 입니다! 하세요!
자기소개 하겠습니다!
좋아하는 음식은
검은 우롱차입니다
곳쿤 곳쿤(꿀꺽) 나는 잇쿤!
비슷한 발음을 이용한 말장난
엄청나게 틈은 길었지만
승리!
웃음의 성지
NGK 무대에서
훌륭하게 폭소를 얻어낸
ELT
그리고 이 후 드디어
KinKi Kids가 등장
그 녀석들 불러 와
누가 오는 건가요?
어이! 이 쪽이랑께!
좀 조용히 허랑께!
진행할 수 없다고!
이제 됐어! 집에 가!
뭐하는겨 너네들!
그리고 KinKi Kids에게도
[※물론 여기부터도 애드립입니다]
신희극의 세례가!
정말로 진짜.. 좋아해
엄청 빛이 나고 있잖여!
이름이 뭔지 알고 싶은데
저기 말야! 저기 말야!
이름?
이름 가르쳐줘!
코이치!
코이치 씨인가
당신을 호칭 생략해서
부르고 싶어
그 정도 괜찮죠?
괘..괜찮아
앗싸~!
요네스케♥
멋있어서 틀려버렸어♡
캬하! 멋있어 좋아해!
꺄~ 꺄~
어이! 너
평소에는 먹히는(웃기는)
부분이 비명이 됐잖아!
그치만 이렇게
사랑에 빠진 적 처음인 걸
좋아한다구~!
땡그랑~!
진짜로 닿아버렸잖여!
와오! 뮤지컬 'SHOCK'
시종일관 압도당한 코이치
그리고 츠요시가
도전하는 것은
전통이 있는
신희극류 싸움신
얕보지 말라고
이 자식아!
어이 츠요시
우리들의 무서움을
확실히 알려줄터니께!
좋았어! 네가 상대냐
내가 나서야겠구만
어이!
-뭐냐?
한다고 한거냐
날 화나게 한 거 맞죠?
각오하라고 간다!
오늘은 이 정도로 해두지
목소리가 좀 작았잖여
그건 너
TV 본방 보면 알거여
긴장했잖여
이렇게 해서 신희극
서프라이즈 출연은 종료
수고하셨습니다!
못치가 나가서 그렇게까지
해버렸기 때문에
그렇네요
저희들의 무존재감!
난 서있을 때
사타구니 사이로
얼굴 나온게 다니까
모치다 씨 어떠셨나요?
만족하셨나요?
-네!
함께 개그하거나 하는거
좀처럼 할 수 없는 거니까요
신희극 도쿄에도
널리 알려주세요
저희들 참말로 박봉으로
살아가고 있으니까요
잘 부탁드리겠습니다
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
자막팀 모집중입니다
ELT 20주년 기념 앨범
9월 23일 발매